[Du bist die späte Freude]
[EP02]
Kommen Sie, Fräulein Ruan
Kommen Sie herein
Danke
Anwalt Liu
Ich mache das schon
Kein Problem, das mache ich nebenbei
Ich mache das, danke
Kennt ihr euch beiden?
Nein, wir kennen uns nicht
Wir kennen uns nicht
Dann stelle ich mal vor
Das hier ist
unser Rechtsberater der Kanzlei
Xu Huaisong
Guten Tag
Und diese Dame
ist die Mandantin in diesem Fall
Ruan Yu
Frau Ruan
Romanautorin
spezialisiert auf Liebesromane
Woher wusste das Anwalt Xu?
Ich habe Ihre Unterlagen durchgesehen
Und wie viel wissen Sie schon?
Meinen Sie den Fall oder die Person?
Oder den Inhalt Ihrer Romane?
Anwalts Xu meint damit,
dass wir vor einem Gespräch
immer die grundlegenden Informationen
der beteiligten Personen einholen.
Das gehört auch
zu unseren grundlegenden
Berufspflichten
als Anwälte, nicht wahr?
Was zu wissen war, wissen wir jetzt
Den Roman haben Sie noch nicht gelesen, oder?
Übrigens, Fräulein Ruan
Sie haben den Roman doch mitgebracht?
Ja, habe ich
Dann ist gut
Später geben Sie ihn einfach Anwalt Xu
das reicht
Kommen Sie, setzen Sie sich
Bitte
Dieser Roman
ist vollgeschrieben mit Xu Huaisongs
von körperlicher bis seelischer
allumfassender Fantasie
Jetzt soll ich es
Xu Huaisong persönlich übergeben
und diese Fantasien
mit ihm persönlich
auf juristischer Ebene
tiefgehend diskutieren
Sie beiden Anwälte
Wie ein Sprichwort sagt
Sei nachsichtig, wo es möglich ist
Ertrage eine Weile, dann wird sich der Sturm legen
Ein Schritt zurück bedeutet weiten Horizont
Ein Leben zu retten ist verdienstvoller als ein siebenstöckiger Pagodenbau
Fräulein Ruan meint damit
Ich... ich meine
Ich möchte plötzlich nicht mehr klagen
Nicht mehr klagen
Bist du... bist du dir sicher
Einen Moment bitte
Ich muss ans Telefon gehen
Entschuldigung
Hallo
Welches Paket denn
Muss ich das persönlich unterschreiben?
Okay, ich komme
Plötzlich wird nicht mehr geklagt
Habe ich mich nicht gut genug verhalten?
Anwalt Liu ist normalerweise ziemlich beschäftigt
Beim letzten Treffen
Während wir uns unterhielten
Kam auch ein Anruf rein
Letztes Mal
Bitte
Er hat sich kaum verändert
Die Zeit war wirklich gnädig mit ihm
Fräulein Ruan, haben Sie
etwas gegen mich einzuwenden?
Nein, nein
Ich wage es nicht
Ich bin nur
traurig über mein hartes Schicksal
Was ist los, Anwalt Xu?
Entschuldigung
Es gibt ein Paket unten
das ich persönlich entgegennehmen muss
Wie sieht's aus, Fräulein Ruan?
Haben Sie sich entschieden?
Anwalt Liu, ich habe es mir überlegt
Gut
Dann respektiere ich Ihre Entscheidung
Ich habe schon viele Mandanten erlebt
die kurz davor noch gezögert haben
Aber nach dem Zögern
haben sie sich dann doch für eine Klage entschieden
Kein Problem, denken Sie nochmal in Ruhe nach
Anwalt Liu hat Recht
Es geht um Mandanten in Scheidungssachen, oder?
Verstehen sich die beiden nicht?
Danke, Anwalt Liu
Ich werde noch einmal darüber nachdenken, wenn ich zurück bin
Okay, ich begleite dich ein Stück
Das ist nicht nötig
Kümmere dich lieber um deine eigenen Angelegenheiten
Zu dieser Zeit hin und her zu fahren
würde nur die Essenszeit verzögern
Ich bin nicht beschäftigt
Eigentlich möchte ich dich gerne zum Essen einladen
Dann lade ich lieber dich ein
Das ist dir zu viel Mühe
Okay
Ein westliches Restaurant
Sie wohnt in der Nähe
Es gibt dort tatsächlich ein westliches Restaurant
Klingt gut
Ihr habt euch zum Mittagessen verabredet
Ich habe es vergessen
Vielleicht nächstes Mal
Aber er ist schon runtergegangen
Kein Problem, ich sage ihm Bescheid
Lass uns gehen
Geh schon mal hoch und warte auf mich
Ich bringe Ruan Yu erst nach Hause
Dann komme ich zurück und wir essen zusammen, okay?
Oben gibt es ein Bett
Jetzt muss man den Jetlag ausgleichen
Schlafen gehen?
Gehen wir
Anwalt Liu
Ich habe den Autoschlüssel im Auto gelassen
Dann gehe ich jetzt nach oben
Okay, danke
Dann bringen wir erst Fräulein Ruan nach Hause
Danke
Danke, Anwalt Liu
Kein Problem, Ruan Yu
Wir können auch hinten sitzen
Hinten ist es bequemer
Danke, Anwalt Liu
Mach selbst die Tür zu
Anwalt Liu, ich gehe erst nicht nach Hause
Können Sie mich zu einem Freund bringen?
Gerne
Das ist kein Umweg
Dort hin ist es näher
Okay, kein Problem
Dann schick mir die Adresse
Gut
Fräulein Ruan
Darf ich fragen
zu welchem Freund gehst du
Das ist aber eine sehr direkte Frage
Dann frag du
Ich gehe zu meinem Redakteur
Gut
Zum Redakteur also
Was ist los
Der Deal ist nicht zustande gekommen
Mingying
Weißt du, wen ich heute
ist dir heute jemand begegnet?
Liu Mao
Hat er dir seine Liebe gestanden?
Es war Xu Huaisong
Mingying
Ich habe den echten
Xu Huaisong getroffen
Das ist nicht normal
Ich kümmere mich um mein Blind Date
Das ist doch normal
Darf ich fragen
warum du dich da einmischst?
Ich kenne den Zeitplan meiner Mandantin
Gibt es ein Problem damit?
Sie hat bereits angefangen, sich zu verabreden
und einen Freund zu suchen
Wohin sollte sie schon gehen?
Sicherlich nur zu einem gewöhnlichen Freund
Jetzt fängst du plötzlich an
klugzuscheißen
Was ist, wenn sie sich nur verabredet
um ihrer Familie gegenüber Pflicht zu erfüllen?
Kannst du sie etwa besser kennen
als ich meine Verabredung?
Der Anruf heute Morgen im Büro
war doch von dir arrangiert,
oder?
Du wolltest mich absichtlich loswerden.
Deine Reaktionszeit ist wirklich lang.
Wie bist du überhaupt Anwalt geworden?
Ex-Freundin?
Wie soll ich sagen...
Die Situation ist etwas kompliziert.
Was gibt es Komplizierteres
als eine Ex-Beziehung?
Das Verhältnis zwischen Schuldner und Gläubiger.
Ist das nicht kompliziert?
Schulde ich dir Geld?
Nein
Nein, was ist dann die Beziehung?
Sag es schon
Erkläre es klar und deutlich
Chinesisches oder westliches Essen?
Wenn du nicht reden willst, dann lass es
Ich esse alles
Kein Hunger, wie du willst
Wann gehst du diesmal wieder?
Morgen
Bist du nicht erst gestern zurückgekommen?
Musst du schon morgen wieder weg?
Die Verhandlung meines Mandanten
beginnt in weniger als 48 Stunden.
Glaubst du, ich habe es nicht eilig?
Warum dann
bist du genau jetzt zurückgekommen?
Was ist so wichtig,
dass es wichtiger als die Verhandlung ist?
Entschuldigung,
Hallo,
Bruder.
Ich glaube, ich habe etwas falsch gemacht
Ich... ich glaube, ich habe Seniorin Ruan Yu
in Schwierigkeiten gebracht
Wen hast du gerade gesagt?
Es ist Seniorin Ruan Yu
Erinnerst du dich nicht?
Beruhige dich
Erzähl langsam
Ich weiß auch nicht, was ich tun soll
Ich schicke dir erstmal ein Foto
Song
Hier sind die Unterlagen, die du wolltest
An diesem Abend
war ich im Klavierraum des Schulkunstmuseums
und habe das hier entdeckt
Über zehn Stunden Flug zurück
nur einen Tag bleiben
und dann wieder über zehn Stunden zurückfliegen
Ich glaube, du wirst verrückt
Wer würde da nicht verrückt werden?
Verrückt
Ich werde wirklich verrückt
Wer hat damals so selbstbewusst behauptet
dass er nicht entdeckt werden würde?
Das ist so surreal
Ich hätte auch nicht gedacht, dass es wirklich
bis zur echten Person gelangt
Sowas steht nicht mal in Romanen
Was sollen wir tun?
Ich meinte, der Roman basiert auf
meinen eigenen Erfahrungen - dieser Weibo-Post
wurde zusammen mit dem Klarstellungskonzept
und dem Video zur Entstehungszeit
veröffentlicht
Kann weder gelöscht noch geändert werden
Falls... falls er das sieht
Was sollen wir tun?
Mach dir erstmal keine Sorgen
Er ist doch ein Top-Anwalt in den USA
Der hat bestimmt keine Zeit
dein Weibo durchzuscrollen
Außerdem hast du doch gesagt
dass er dich nicht mal erkannt hat
Aber was ist wenn
wenn er doch
Kapitel 23 sieht?
Dieser Frühlings-traum
den hast du selbst hinzugefügt
Nein, nein, nein, ich, ich, ich
Ich werde jetzt
Ich werde das Kapitel jetzt sperren
Ich sperre es erstmal
Aber mal im Ernst
Wegen so einer Lappalie
ziehst du die Klage zurück
Klagen
Ich werde auf jeden Fall klagen
Das kann ich nicht glauben
Hangzhou
gibt es keine seriösere Kanzlei
Kennt ihr euch?
Nein, wir kennen uns nicht
Wir kennen uns nicht
Zum Glück erinnert er sich nicht an mich
Diese Anwaltskanzleien
wurden von Freunden empfohlen
Ich habe schon Termine für dich vereinbart
Du kannst morgen direkt hingehen
Wie erwartet, in kritischen Momenten
ist meine große Redakteurin Shen
verlässlich
Was Urheberrechtsstreitigkeiten betrifft
Wir kennen uns gut, garantieren Ihnen einen Sieg
Was für ein Level
von Autor sind Sie eigentlich?
Wie viel Geld kann man mit einem Buch verdienen?
Frau Ruan
Was unser Anwalt Chen meint, ist
dass solche Fälle am besten
außergerichtlich beigelegt werden
Unser Anwalt Chen meint,
dass ein Medienkrieg viel Geld kosten würde
Unser Anwalt Chen
Folgen Sie mir jetzt sofort
Dann gehen wir öffentlich
einige Interaktionen ein
um erstmal Aufmerksamkeit zu generieren
Damit dieser Anwalt Zhang
sich verdammt nochmal zeigt
Er treibt den ganzen Tag
nur seine Publicity
Ist er jetzt Anwalt
oder ein Internet-Star?
Ich werde ihn verklagen
Ein Sprichwort sagt es so treffend
Diese Welt
ist einfach eine riesige Laienspieltruppe
Anwalt Fan gehört definitiv nicht zu der Sorte
die auf einer Laienbühne große Oper aufführen
Wenn man von Zhikun spricht, ist er in der Anwaltschaft von Hangzhou
das herausragende Talent der jungen Generation
Anwalt Fan und Dingzheng sind absolut
eine Garantie für alteingesessene Qualität
Abgesehen von den hohen Gebühren
gibt es keine Nachteile
In diesem Fall
kurz gesagt geht es darum
zu beweisen, dass Ihr Konzept gestohlen wurde
Könnte man nicht durch einen Vergleich
der sprachlichen Ausdrucksweise beider Werke
beweisen,
dass die Inhalte zwischen mir und dem anderen Autor
eigentlich nicht ähnlich sind,
um zu zeigen, dass ich der Urheber bin
und somit kein Verstoß vorliegt?
Dieser Ansatz scheint momentan
recht schwierig zu sein.
Inhaltlich gibt es tatsächlich viele
Ähnlichkeiten,
was für Sie nachteilig sein könnte.
den Entwurfsdiebstahl nachzuweisen
ist die direkteste und einfachste Methode
Ich verstehe alles, was Sie sagen
aber in der Tat
haben diese beiden Werke nur
oberflächliche Ähnlichkeiten
Als ursprünglicher Autor
hoffe ich auf rechtliche Anerkennung
Fräulein Nguyen, es tut mir leid
Ich bin Anwalt
nicht Ihr PR-Team
und kann Ihre literarischen Ambitionen nicht unterstützen
Verstanden
Fräulein Ruan
Ein freundlicher Hinweis
Ich glaube nicht, dass irgendein Anwalt
Ihren Vorschlag annehmen würde
Wie war Ihr Gespräch mit Anwalt Fan?
Anwalt Fan hat meine Forderungen gehört
und mich fast direkt hinausgeworfen
Aber nach meiner Vorstellung
wäre es tatsächlich undankbare Arbeit
Hallo, Anwalt Liu
Ruan Yu
Ich rufe an, um dich zu fragen
hast du schon darüber nachgedacht?
Wirklich keine Klage mehr?
Anwalt Liu
In deiner Vorstellung
wie sollte mein Fall
behandelt werden?
Den Diebstahl des Exposés beweisen
das ist die einfachste Methode
Was ist los?
Gibt es Schwierigkeiten?
Du kannst mir alles sagen
Auch wenn ich nicht dein Anwalt bin
sind wir doch Freunde, oder?
Ich überlege gerade,
ob ich in diesem Fall
die Originalität meiner Arbeit
beweisen kann.
Das ist eigentlich...
Schon gut, Anwalt Liu.
Ich verstehe.
Klar.
Anwalt Liu, wenn das nur aus
Wenn es um die Hilfe eines Freundes geht,
müssen Sie sich nicht zwingen
Ich weiß auch,
Natürlich nicht
Das ist keine Zwangslage
Kein Zwang, kein Zwang
Haben Sie dort die Freisprechfunktion eingeschaltet?
Anwalt Liu
Ja
Entschuldigung, Ruan Yu
Einen Moment bitte
Ich muss zwei Dokumente unterschreiben
Gut
Welche Anweisungen denn
Beweise deine Originalität
Auch wenn es kein zwingender Beweis ist
Aber als unterstützender Beweis
könnte es auch das Prozessergebnis
positiv beeinflussen
Dieses Anliegen lässt sich umsetzen
Machst du dir keine Sorgen
dass das Vergleichsergebnis nicht ideal ausfällt
Einen Moment
Ich muss noch zwei Dokumente unterschreiben
Gut
Im Inland sind solche Fälle
am einfachsten
mit dem Diebstahl des Konzepts zu beginnen
ganz anders als Ihre Methoden
im Ausland
In welchem Land auch immer
muss man beim Diebstahl des Konzepts ansetzen
Haben wir nicht die ganze Zeit
Aber was, wenn das Konzept
überhaupt nicht gestohlen wurde?
Was meinen Sie damit?
Anwalt Liu, sind Sie noch da?
Wenn Sie gerade beschäftigt sind,
können wir später darüber sprechen.
Beeilen Sie sich.
Ich habe nicht so viele Dokumente zu unterschreiben.
Unabhängig vom Vergleichsergebnis,
ob es ideal ist oder nicht,
ich denke, echte Originalität
verdient einen solchen Versuch.
Wirklich?
Vielen Dank, Anwalt Liu.
Gern geschehen, auf Wiedersehen.
Dieser Fall kann nicht so behandelt werden
Gehört das nicht gerade
zu Nötigung und Verkauf unter Druck?
Es gibt so viele Anwaltskanzleien in Hangzhou
Warum zwingst du die Leute
Zhi Kun zu wählen?
Weil dieser Fall
nur von mir richtig geführt werden kann
Liegt das etwa an mir?
Warum dieser ganze Aufwand?
Du hättest es mir doch direkt sagen können
Aber mal ehrlich gesagt
Ruan Yu
ist wirklich unter all meinen
Blind Dates in den letzten Jahren
die beste gewesen
Hübsch, gebildet
und noch dazu eine Schriftstellerin
Ich bin Anwalt
Schriftstellerin und Anwalt
Das wäre eine schöne Geschichte, die man erzählen könnte
Na gut
Dann will ich mal sehen
In welcher Folge wirst du mit ihr zusammenkommen?
Du hast zu viele Serien geguckt.
Lass uns zusammen zu Abend essen.
Nein, danke.
Wohin gehst du dann?
Su City
Dann eben nicht.
Geschäftstermin.
Wird ein Date.
Fräulein Ruan, bis heute Abend.
Anwalt und Schriftsteller
Das wäre eine schöne Geschichte.
Läuft doch ganz gut
Bruder, du bist zurück
Wann bist du zurückgekommen?
Bist du wegen der Sache zurückgekommen?
Dann frage ich halt nicht
Bruder, komm heute Abend zum Essen nach Hause
Essen gehen
Ach komm schon
Mama vermisst dich wirklich sehr
Hole dich nach der Schule ab
Gehen wir in das Restaurant von deinem letzten Post
Okay okay, abgemacht
Nach der Schule treffen wir uns, kein Ausreden
Ich liebe dich
Was für ein Zufall
Mit wem telefonierst du?
So fröhlich
Mit dem Mann auf dieser Welt
der mich am meisten liebt
Gib es mir zurück
Leg sein Foto weg
Xu Huaishi
Ich finde, du wirst
immer gewalttätiger
Ich habe Li Shican nur zweimal angeschaut
Kannst du Li Shican etwa durch Anschauen zum Einsturz bringen?
Sag das nochmal
Ich finde du hast einfach
zu viel Taschengeld
Ich bin jemand
mit besonders gutem Glück im Geld
Gerade als das Taschengeld alle war
wurde ich zum Essen eingeladen
Von wem?
Mein Song-Ge
Der zweitbeste
ein super attraktiver Typ, fast so gut wie Shican
gutaussehend und reich
Am wichtigsten ist, dass er Geld für mich ausgibt
Bruder Song
Schau mal, wie vergesslich ich bin
Ich muss nochmal zurück
Wo ist Shishi hin?
Du bist also Bruder Song?
Darfst du Shishi überhaupt so nennen?
Glaub nicht, weil du älter bist
kannst du die Mädchen einfach so übergehen
Bist du Shishis Klassenkamerad?
Wir sind echte Kumpels
Nicht nur Klassenkameraden
Sogar mehr als nur Klassenkameraden
Was für eine Beziehung gibt es dann noch?
Was geht dich das an?
Du willst etwas über sie erfahren
und versuchst, mir Informationen zu entlocken, oder?
Keine Chance
Shishi hat dir nicht erzählt
wer ich bin?
Du
Bist du nicht derjenige,
Der attraktive und wohlhabende
der großzügig für sie Geld ausgibt
Mann
Shishi beschreibt mich normalerweise
so lobend
Es ist doch nur etwas Geld
Wer hat das nicht
Ich sag dir was
Wenn du Xu Huaishi noch einmal
böse Absichten hegst
kommst du mir nicht ungeschoren davon
Bruder
Du bist noch nicht gegangen?
Das ist der, von dem ich dir erzählt habe
Klassenkamerad Zhao Yi
Ihr habt euch schon getroffen, oder?
Also du bist Zhao Yi?
Wir haben uns nicht nur getroffen
sondern ich weiß auch, dass ihr zwei
mehr als nur Klassenkameraden seid
Zhao Yi
Was hast du meinem Song-Brother erzählt?
Sollte Song-Brother nicht eigentlich Song heißen?
Dann bin ich wohl Shi-Jie
Xu Huaisong, mein leiblicher Bruder
Gibt es ein Problem?
Kein Problem, Bruder Xu
Bruder Xu
Ich habe heute Abend noch Arbeit
Kann nicht mit dir essen gehen
Herr Liu
Ihr Freund ist bereits angekommen
Ich bringe Sie zu ihm
Gut, danke
Bist du nicht nach Suzhou gefahren?
Schon so schnell zurück?
Sollte Brother Song nicht den Nachnamen Song haben?
Unser Anwalt Liu dieses Mal
Ist das ernst gemeint?
Diese Kleidung ist besonders teuer
Gekauft, aber nie gesehen, dass er sie trägt
Wer? Wer?
Kenne ich diese Hauptdarstellerin?
Die, die den Rufschädigungsprozess führt
Fräulein Ruan
Anwalt Liu hat den Vertrag heute Nachmittag erstellt
Muss heute Abend in die Tasche stecken
Den Vertrag abschließen
Oder doch die Person
Wenn ich mich für Zhikun entscheide
Wäre dann Anwalt Liu
mein Vertretungsanwalt
Ja, das wäre ich
Dann würden wir gemäß
dem am Telefon besprochenen Plan vorgehen
Stimmt's
Natürlich
Wir werden zum richtigen Zeitpunkt
juristische Ratschläge geben
und niemals gegen
den Willen des Mandanten
Ausgezeichnet
Ich vertraue auf die Expertise von Anwalt Liu
Dann unterschreiben wir schnell den Vertrag
So schnell?
Keine Eile
Der Vertrag kann auch ein paar Tage später unterschrieben werden
Was die öffentliche Meinung im Internet betrifft
Es sind nur ein paar Tage Verzögerung
Das ist kein großes Problem
Nicht wahr, Anwalt Liu?
Wieso ist das kein großes Problem?
Nein
Diese Angelegenheit darf nicht verzögert werden
Jeder Tag, an dem die öffentliche Meinung weiter gärt
bedeutet ein zusätzliches Risiko für uns
Ruan Yu
Schau dir den Vertrag genau an
Wenn du Fragen hast, frag mich jetzt
Sei nicht so förmlich
Zwei Verträge
Ich habe beide bereits unterschrieben
Gut
Ich habe keine Fragen
Anwalt Liu
Falls wir klagen
welche Unterlagen muss ich vorbereiten?
Das Dringendste ist
die verleumderischen Einträge über dich
auf den Online-Plattformen
so schnell wie möglich
notariell beglaubigen zu lassen
Ich werde dich dabei unterstützen
Außerdem solltest du vorerst nicht öffentlich erwähnen
dass du vorhast zu klagen
um keine unnötige Aufmerksamkeit zu erregen
was den Rest betrifft
einen Moment
mein Anwalt
ist das nicht Sie, Anwalt Liu?
Anwalt Xu
werden Sie sich auch beteiligen?
Anwalt Liu wird bei der Gerichtsverhandlung anwesend sein
ich werde bei der Vorbereitung der Klage mitwirken
aber ich kann nicht
gleichzeitig die Anwaltshonorare
für beide Anwälte bezahlen
Darüber brauchst du dir keine Sorgen zu machen
Er lernt nur für sich selbst
Ihm muss kein Honorar gezahlt werden
Außerdem, bei unserer Beziehung
kann ich dir 20% Rabatt geben
Danke, Anwalt Liu
Ehrlich gesagt
habe ich auch ein paar Freunde in der Branche
die Fälle mit Urheberrechtsstreitigkeiten haben
Ich kann Anwalt Xu
zu ihnen vermitteln, um dort zu lernen
Ich habe nichts dagegen
Ist Anwalt Liu einverstanden?
Schließlich handelt es sich nicht
um den Fall von Zhikun
Wenn also Anwalt Xu
daran teilnimmt,
wäre das auch in der Kanzlei nicht gut,
oder?
Anwalt Xu,
ich verstehe,
Sie meinen mit der Prozessvorbereitung,
dass Sie Anwalt Liu
bei der Fallstrategie unterstützen
und nicht alles
Der erste Schritt der Vorbereitung
ist ein umfassendes Verständnis des Falls
Also alle Unterlagen
müssen Sie durchsehen
einschließlich des gesamten Inhalts des Romans
Gibt es in Fräulein Ruans Roman
etwas Unangenehmes
das nicht preisgegeben werden kann?
Nein, nein
Nein
Gut, den Vertrag haben wir auch unterschrieben
Ich erstelle mal eine Arbeitsgruppe
Damit wir in Zukunft besser kommunizieren können
Einverstanden?
In Ordnung
In 1000 Metern
Befahren Sie die Flughafenschnellstraße
In unserem Fall
wird der Teil mit der Romanhandlung
von Anwalt Xu übernommen
Bei Fragen
können Sie ihn jederzeit kontaktieren
Anwalt Liu
Die Zusammenfassung der Romanhandlung
Könnte ich
das nicht direkt mit Ihnen besprechen
Bei der Gegenüberstellung der Farbpaletten
hat Anwalt Xu mehr Erfahrung
Ich finde nur, dass Anwalt Xu
wegen der Zeitverschiebung im Ausland
zu unpraktisch ist
Außerdem ist er wahrscheinlich sehr beschäftigt
Die Zeitverschiebung ist kein Problem
Er ist ein Nachteule
Und selbst wenn er beschäftigt ist
muss mir doch einen Gefallen tun
und sich Zeit für diesen Fall nehmen
Nachdem die Unterlagen zusammengestellt sind
kannst du sie direkt in die Gruppe schicken
Hallo
Bruder
Diese Art von Fall
liegt doch in deinem Bereich, oder?
Du hast gesagt, ich soll es in der Gruppe erwähnen
dass du diesen Fall übernimmst
Ich habe es getan
aber dann hat Ruan Yu etwas gesagt
Du stellst dich wieder tot
Was soll das heißen
Wenn du so handelst
macht es mich in eine schwierige Lage
Wenn du wirklich das Gefühl hast
dass es unangenehm ist, dazwischen zu stehen
dann setz dich doch hierher
Na gut
Du kannst sie bitten
mir direkt auf WeChat zu schreiben
Ich habe es gemerkt
dass du diesmal plötzlich zurückgekommen bist
ist wegen Ruan Yu
Shi Shi hat etwas angestellt
Das ist eine fadenscheinige Ausrede
Wirklich oder nicht?
Anstatt hier zu tratschen
solltest du lieber die betroffene Person
mich direkt kontaktieren lassen
Moment mal
Warum soll sie dich kontaktieren?
Wozu?
Hast du sie etwa hinzugefügt
und sie hat es nicht angenommen?
Unsinn
Dann habe ich also richtig geraten
Anscheinend hat Anwalt Liu
mehr Erfahrung mit Ablehnungen als ich
Gibt es etwas?
Wenn nicht, lege ich auf
Ich habe noch nicht aufgelegt
Worin habe ich nicht mehr Erfahrung als du?
Das ist meine erste Zusammenstellung
der Verleumdungsfälle
Heute Morgen war ich schon beim Notar
um die Beweise sichern zu lassen
Die beiden Anwälte mögen sich bitte die Mühe machen, es durchzusehen
Gibt es noch etwas, das ergänzt werden muss
Sonst könntest du ihn einfach einzeln auf WeChat hinzufügen
Er hat zu viele Arbeitsgruppen
Vielleicht kommt er manchmal nicht dazu, alles zu sehen
Ich füge Xu Huaisong auf WeChat hinzu
Damals habe ich seine persönlichen Daten
drei Jahre lang hin und her durchsucht
und keinen Grund gefunden, ihn als Freund hinzuzufügen
Zehn Jahre später kommt der Grund dann doch
Ist das Schicksal nicht
Das ist wirklich ein Spiel des Schicksals
Was soll ich sagen
Guten Tag, Anwalt Xu
Ich bin Ruan Yu
Nein, das ist zu förmlich
Geht nicht
Das ist zu steif
Was soll ich dann tun?
Nein, ich kann ihn nicht hinzufügen
Mit ihm allein über den Romaninhalt zu sprechen
ist auch zu peinlich
Was, wenn ich auffliege?
Ein kleines Mädchen, das keine Ahnung hat
zieht es vor, allein herumzustochern
und Beweise zu sichern
statt dich um Hilfe zu bitten
Sie will wirklich nicht
mit dir zu tun haben
Wie habt ihr euch überhaupt als Freunde hinzugefügt?
Also
Was stand in meiner Verifizierungsnachricht
die ich gerade geschickt habe?
Bitte nehmen Sie Platz
Noch eine Sache
Gerade hat ein Schüler
in der Aula ein Handy gefunden
Meldet sich jemand, dem es gehört?
Niemand will es haben?
Wessen Handy ist das?
Diese nicht lernende
und mich bald heiratende Schülerin
Komm schnell auf die Bühne
und hol dein Handy ab
Wessen Handy ist das?
Lehrer, Lehrer
Lehrer, es tut mir leid
Das ist mein Handy
In Zukunft
bring das Handy nicht mehr zur Schule mit
Konzentrier dich aufs Lernen
Danke, Lehrer. Es tut mir leid